ITAEWON CLASS
បន្ទប់អាយធីអ៊ីយូ
ALL CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, AND INCIDENTS
រាល់ចក្ខុវិស័យផ្លាកសញ្ញាអង្គការនិងឥស្សរជន
PORTRAYED IN THIS DRAMA ARE FICTITIOUS
PORTRAYED នៅក្នុង DRAMA នេះគឺគួរឱ្យគោរព
EPISODE 6
EPISODE ៦
Why are you having a hard time?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាក?
Don't be like that.
កុំធ្វើដូចនោះ។
Whatever you do, I'll be just fine.
ទោះបីអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
Be
ត្រូវ
a good girl.
ក្មេងស្រីល្អ។
Even as we were parting,
ដូចដែលយើងកំពុងចែកផ្លូវគ្នា
she didn't say
នាងមិនបាននិយាយទេ
she'd come back for me.
នាងនឹងត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ខ្ញុំ។
-Did you hear about Soo-ah? -What?
- តើអ្នកបានលឺអំពីសូទេ? - តើអ្វីទៅ?
She lives at Gaenari Orphanage. It's close to my place, you know.
នាងរស់នៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា Gaenari ។ អ្នកនៅជិតកន្លែងខ្ញុំ។
I saw her walking out of the orphanage.
ខ្ញុំបានឃើញនាងដើរចេញពីមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
What does that mean?
មានន័យថា​ម៉េច?
Is she really an orphan?
តើនាងពិតជាក្មេងកំព្រាមែនទេ?
My gosh. Her parents abandoned her?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ឪពុកម្តាយនាងបោះបង់នាងចោល?
I pity her.
ខ្ញុំអាណិតនាង។
Soo-ah, do you want this?
សូអ្នកចង់បានទេ?
OH SOO-AH
OH SOO-AH
You're really giving this to me? I'm hungry, so this is perfect.
អ្នកពិតជាអោយវាដល់ខ្ញុំមែនទេ? ខ្ញុំឃ្លានដូច្នេះនេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
I have milk too.
ខ្ញុំក៏មានទឹកដោះគោដែរ។
You're the best.
អ្នកល្អបំផុត។
CHOI GYEONG-HUI
CHOI GYEONG-HUI
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
-It wasn't me. -During the PE class,
- មិនមែនខ្ញុំទេ។ - បង្រៀនថ្នាក់ PE
everyone was on the schoolyard except for you.
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅលើ schoolyard លើកលែងតែសម្រាប់អ្នក។
I was feeling sick, so I went to the infirmary.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺដូច្នេះខ្ញុំបានទៅមន្ទីរពេទ្យ។
The other kids told me
ក្មេងផ្សេងទៀតប្រាប់ខ្ញុំ
that Gyeong-hui was always very good to you.
ថា Gyeong-hui តែងតែល្អចំពោះអ្នក។
She was good to me?
នាងល្អចំពោះខ្ញុំ?
Like giving change to homeless people?
ដូចជាការផ្តល់ការផ្លាស់ប្តូរដល់ប្រជាជនដែលគ្មានផ្ទះសម្បែង?
-What? -Why even you won't believe me?
- តើអ្វីទៅ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ?
Because I'm an orphan?
ព្រោះខ្ញុំជាក្មេងកំព្រា?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
You may leave.
អ្នកអាចចាកចេញ។
I'll be off, then.
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទបន្ទាប់មក។
You've lost your chance.
អ្នកបានបាត់បង់ឱកាសរបស់អ្នកហើយ។
A chance to reflect and repent.
ឱកាសឆ្លុះបញ្ចាំងនិងប្រែចិត្ត។
I don't need
ខ្ញុំមិនត្រូវការទេ
such a chance.
ឱកាសបែបនេះ។
Seventeen is a young age.
ដប់ប្រាំបីគឺជាអាយុវ័យក្មេង។
A pitiful girl whom even her own parents abandoned.
ក្មេងស្រីគួរអោយអាណិតម្នាក់ដែលសូម្បីតែឪពុកម្តាយរបស់នាងក៏បោះបង់ចោលដែរ។
I thought,
ខ្ញុំ​គិត,
"At least I should cherish myself."
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែស្រឡាញ់ខ្លួនឯង។
A poor little girl who was never loved by anyone.
ក្មេងស្រីតូចក្រីក្រម្នាក់ដែលមិនធ្លាប់មាននរណាម្នាក់ស្រឡាញ់។
I thought,
ខ្ញុំ​គិត,
"At least I should love myself."
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែស្រឡាញ់ខ្លួនឯង។
Our company runs a foundation.
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងដំណើរការគ្រឹះ។
We'd like to pay for your admission fee and living expenses.
យើងចង់ចំណាយសម្រាប់ថ្លៃចូលរៀននិងចំណាយសម្រាប់ការរស់នៅរបស់អ្នក។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
After that day, I keep justifying myself.
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះខ្ញុំនៅតែធ្វើខ្លួនខ្ញុំ ឲ្យ បានត្រឹមត្រូវ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It would've been much better
វាប្រសើរជាង
to get bashed
ដើម្បីទទួលបានមូលដ្ឋាន
for betraying someone I'm indebted to
ចំពោះការក្បត់នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំជំពាក់
or for turning against a friend.
ឬសម្រាប់ងាកទៅរកមិត្តភក្តិ។
You just tried your best for your life.
អ្នកទើបតែព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពសម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នក។
You didn't do anything wrong.
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
The thing is...
រឿងគឺ ...
Sae-ro-yi.
សា - រ៉ូ - យី។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
To me...
មក​ខ្ញុំ ...
you are...
អ្នកគឺជា ...
shining
ចាំង
too much.
ច្រើន​ពេក។
Defense.
ការពារជាតិ។
Criminal Law Article 32.
ច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌមាត្រា ៣២ ។
Yi-seo.
យី - សៀ។
A kiss without consent of the opposition
ការថើបដោយគ្មានការយល់ព្រមពីក្រុមប្រឆាំង
is an indecent assault.
គឺជាការរំលោភបំពានមិនសមរម្យ។
Yi-seo, what are you doing?
យី - សៅតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Gosh.
ហ្គូស។
Am I interrupting?
តើខ្ញុំកំពុងរំខានទេ?
Do you give her consent to kiss you?
តើអ្នកយល់ព្រមឱ្យនាងថើបអ្នកទេ?
You punk.
អ្នកដាល់។
That totally sobered me up.
នោះពិតជាធ្វើអោយខ្ញុំស្រេកឃ្លាន។
Everyone's waiting.
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំ។
It's our first team dinner after we reopened.
វាជាអាហារពេលល្ងាចក្រុមដំបូងរបស់យើងបន្ទាប់ពីយើងបានបើកម្តងទៀត។
You need to be there as our boss.
អ្នកត្រូវនៅទីនោះជាថៅកែរបស់យើង។
Go on in. I'll call her a taxi and head inside.
ចូលទៅក្នុង។ ខ្ញុំនឹងហៅនាងតាក់ស៊ីនិងក្បាលនៅខាងក្នុង។
It's okay. Don't worry.
វា​មិន​អី​ទេ។ កុំបារម្ភ។
I'll call a taxi for her.
ខ្ញុំនឹងហៅតាក់ស៊ីសម្រាប់នាង។
Where do you live?
តើ​អ្នក​រស់នៅ​ឯណា?
I asked you where you live.
ខ្ញុំបានសួរអ្នកពីកន្លែងដែលអ្នករស់នៅ។
I said, it's fine.
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនអីទេ។
You have a team dinner?
អ្នកមានអាហារពេលល្ងាចជាក្រុម?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I drank on an empty stomach, so I could use some food now.
ខ្ញុំផឹកនៅលើពោះទទេដូច្នេះខ្ញុំអាចប្រើអាហារខ្លះឥឡូវនេះ។
Can I join you guys?
តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នាបានទេ?
What?
អ្វី?
What's she talking about? It's our team dinner.
តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? វាជាអាហារពេលល្ងាចក្រុមរបស់យើង។
I asked your boss, not you.
ខ្ញុំបានសួរចៅហ្វាយរបស់អ្នកមិនមែនអ្នកទេ។
Can I?
តើ​ខ្ញុំ​អាច?
No?
ទេ?
All right. This needs to be shaken first.
ត្រឹមត្រូវ។ នេះចាំបាច់ត្រូវរង្គោះរង្គើជាមុន។
Like this.
ដូចនេះ។
-Sae-ro-yi, let me pour you one. -Sure.
-Sae-ro-yi អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាក់មួយ។ - ធានា។
You worked so hard today.
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងនៅថ្ងៃនេះ។
I'm not sure if it's okay for me to join you guys like this.
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើវាមិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការចូលរួមជាមួយអ្នកដូចនេះ។
You insisted on joining us. Why wonder that now?
អ្នកបានទទូចចង់ចូលរួមជាមួយពួកយើង។ ហេតុអ្វីបានជាឆ្ងល់ថាឥឡូវនេះ?
You're our boss' friend, so you're more than welcome to join us.
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ចៅហ្វាយរបស់យើងដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នករីករាយក្នុងការចូលរួមជាមួយយើង។
Let's give her a big hand.
សូមឱ្យនាងនូវដៃដ៏ធំមួយ។
-Jeez. -Thank you.
-Jeez ។ - អរគុណអ្នក។
I think I saw you in the area a little while ago.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅក្នុងតំបន់នេះបន្តិច។
Right. I work at Jangga Pub.
ត្រូវ។ ខ្ញុំធ្វើការនៅចាងហ្គាផាប់។
You look familiar too.
អ្នកមើលទៅស៊ាំផងដែរ។
Oh, yes.
អូ​បាទ។
Last year, at the entrance...
កាលពីឆ្នាំមុននៅច្រកចូល ...
Right, that minor!
ត្រូវហើយអនីតិជននោះ!
You little punks. You tried getting into a bunch of bars, I see.
អ្នកដាល់តិចតួច។ អ្នកបានព្យាយាមចូលទៅក្នុងបារ៍មួយខ្ញុំឃើញ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Didn't we meet before that?
តើយើងមិនបានជួបគ្នាពីមុនទេឬ?
Even back then, I thought you looked familiar.
សូម្បីតែពេលក្រោយខ្ញុំគិតថាអ្នកមើលទៅស៊ាំ។
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
This meat dish is so good.
ម្ហូបសាច់នេះល្អណាស់។
Yes, it's delicious. What is this?
បាទវាឆ្ងាញ់ណាស់។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Fried pork belly. Eat the meat with chives.
ចៀនសាច់ជ្រូកពោះ។ ញ៉ាំសាច់ជាមួយខ្ទិះ។
It'll taste even better.
វានឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង។
-What do you think, Hyun-yi? -It's good.
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរហុន - យី? - វាល្អ។
This restaurant is good. I posted about it on my blog.
ភោជនីយដ្ឋាននេះល្អ។ ខ្ញុំបានចុះផ្សាយអំពីវានៅលើប្លក់របស់ខ្ញុំ។
I gave it four stars.
ខ្ញុំអោយផ្កាយបួនដល់វា។
Four stars from you? That means it's really good.
ផ្កាយបួនពីអ្នក? នោះមានន័យថាវាពិតជាល្អណាស់។
What about DanBam?
ចុះចំណែក DanBam វិញ?
How many stars do we get?
តើយើងទទួលបានផ្កាយប៉ុន្មាន?
DanBam?
DanBam?
-Three. -Three stars?
- យល់ព្រម។ - ផ្កាយ?
Seriously? That's it?
ធ្ងន់ធ្ងរ? នោះ​ហើយ​ជា​វា?
Three stars means it’s a pretty decent pub.
ផ្កាយបីមានន័យថាវាជាហាងស្រាសមរម្យ។
Interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Then is there a place in Itaewon that deserves five stars?
បន្ទាប់មកតើមានកន្លែងមួយនៅ Itaewon ដែលសមនឹងទទួលបានផ្កាយប្រាំទេ?
Yes, there is.
បាទ​មាន។
Jangga Pub.
ចាងហ្គាផាប់។
Location, service, and interior.
ទីតាំងសេវាកម្មនិងផ្នែកខាងក្នុង។
Everything about it is perfect. But the best thing of all
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីវាគឺល្អឥតខ្ចោះ។ ប៉ុន្តែអ្វីដែលល្អបំផុតនៃការទាំងអស់
is the taste.
គឺជារសជាតិ។
I heard the chairman made the recipes himself.
ខ្ញុំបាន heard ប្រធានធ្វើរូបមន្តដោយខ្លួនឯង។
He really is amazing.
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Hyun-yi will become just as good.
ហ៊ីយូ - យីនឹងក្លាយជាមនុស្សល្អ។
-What? -Don't get me wrong.
- តើអ្វីទៅ? - កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
Hyun-yi's already a good cook.
ហុនយីជាអ្នកធ្វើម្ហូបល្អរួចទៅហើយ។
But Jangga Co. is a huge corporation with over ten successful brands.
ប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុនចាងហ្គាខូអិលធីឌីគឺជាសាជីវកម្មដ៏ធំមួយដែលមានយីហោជោគជ័យជាងដប់។
Their business is so much bigger, and we have different goals.
អាជីវកម្មរបស់ពួកគេគឺធំធេងណាស់ហើយយើងមានគោលដៅខុសគ្នា។
No, we don't.
ទេយើងមិនធ្វើទេ។
My goal is to franchise DanBam.
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺធ្វើសិទ្ធិផ្តាច់មុខដានីម។
You don't become a franchise just by expanding your business.
អ្នកមិនក្លាយជាសិទ្ធិអាជីវកម្មដោយគ្រាន់តែពង្រីកអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
I never expected it to be easy.
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាវាងាយស្រួលទេ។
I don't mind the hurdles.
ខ្ញុំមិនចាំពីឧបសគ្គទេ។
It might not be easy on my own,
វាមិនងាយស្រួលទេសំរាប់ខ្ញុំ
but I have you guys.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអ្នកបុរស។
We can do it. I know it for sure.
យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ ខ្ញុំដឹងច្បាស់។
You don't think you have a chance because you're a poor, undereducated ex-con?
អ្នកមិនគិតថាអ្នកមានឱកាសទេព្រោះអ្នកជាអ្នកក្រីក្រគ្មានការអប់រំពីមុន?
You can't do anything if you believe that is the case.
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេប្រសិនបើអ្នកជឿថាជាករណីនោះ។
Why not decide after trying?
ហេតុអ្វីមិនសម្រេចចិត្តបន្ទាប់ពីព្យាយាម?
He's right. If he thinks we can do it, then we can do it.
គាត់និយាយត្រូវហើយ។ ប្រសិនបើគាត់គិតថាយើងអាចធ្វើបាននោះយើងអាចធ្វើបាន។
Yes, we can franchise the pub and do anything we want.
បាទ / ចាស fran យើងអាចទទួលសិទ្ធិផ្តាច់មុខនូវស្រានិងធ្វើអ្វីដែលយើងចង់បាន។
I'll work five times...
ខ្ញុំនឹងធ្វើការប្រាំដង ...
No, I'll work ten times harder.
ទេខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែង ១០ ដងទៀត។
Then I guess we should trust him and give it a go.
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែជឿជាក់លើគាត់ហើយផ្តល់ឱ្យវាទៅ។
We can...
យើង​អាច...
-Do it!
-ធ្វើ​វា! -ធ្វើ​វា!
You never say what I don't want to hear.
អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំមិនចង់លឺទេ។
It is time for action,
នេះជាពេលវេលាសំរាប់សកម្មភាព
not words.
មិនមែនជាពាក្យទេ។
Why did you lie?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I heard you weren't the one
ខ្ញុំបានលឺអ្នកមិនមែនជាអ្នកនោះទេ
who got his business suspended.
ដែលបានបញ្ឈប់អាជីវកម្មរបស់គាត់។
And I can't believe you tried to kiss him earlier.
ហើយខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបានព្យាយាមថើបគាត់មុននេះទេ។
Yes, you were impudent enough to get in the way.
បាទ / ចាសudអ្នកគឺជាមនុស្សដែលមិនចេះអត់ធ្មត់ក្នុងការដើរតាមផ្លូវ។
Why do you care? I thought you didn't like Sae-ro-yi.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់? ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចូលចិត្ត Sae-ro-yi ទេ។
I like him a lot.
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់។
Really? Good luck.
ពិតឬ? សំណាងល្អ។
I'm a little twisted,
ខ្ញុំជាមនុស្សតូចតាច
so I even received counseling back when I was in middle school.
ដូច្នេះខ្ញុំថែមទាំងបានទទួលការប្រឹក្សានៅពេលខ្ញុំរៀននៅអនុវិទ្យាល័យ។
-What? -The doctor told me
- តើអ្វីទៅ? - គ្រូពេទ្យបានប្រាប់ខ្ញុំ
there's a 79 percent probability that I might be a sociopath.
មានប្រូបាប៊ីលីតេ ៧៩ ភាគរយដែលខ្ញុំអាចជាសង្គមនិយម។
So what?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
Are you trying to tell me
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំ
that you're a psycho?
អ្នកគឺជាចិត្តវិទ្យា?
Here's my point.
នេះជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
There are people who must get what they want no matter what.
មានមនុស្សដែលត្រូវតែទទួលបានអ្វីដែលពួកគេចង់បានមិនថាមានអ្វីក៏ដោយ។
If anyone gets in the way,
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចូលតាមផ្លូវ
they do everything they can to destroy that person.
ពួកគេធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេអាចធ្វើបានដើម្បីបំផ្លាញមនុស្សនោះ។
I'm like that.
ខ្ញុំដូចនោះ។
-So what-- -Let me...
- ដូច្នេះអ្វី - អោយខ្ញុំ ...
Let me
អោយ​ខ្ញុំ
paraphrase it for you.
បកស្រាយវាសម្រាប់អ្នក។
I like my boss.
ខ្ញុំចូលចិត្តចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
But that's too bad.
ប៉ុន្តែវាអាក្រក់ពេក។
Like I told you before,
ដូចខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន
Sae-ro-yi likes me.
Sae-ro-yi ចូលចិត្តខ្ញុំ។
You know that, right?
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
Then that leaves me with no choice.
បន្ទាប់មកវាទុកខ្ញុំដោយគ្មានជំរើស។
I'll just have to
ខ្ញុំនឹងត្រូវតែមាន
destroy you.
បំផ្លាញអ្នក។
Good luck.
សំណាងល្អ។
Cutie.
ឃេលី។
Are you Seo Jeong-in from Jea Foods?
តើអ្នកគឺជា Seo Jeong-in មកពី Jea Foods ឬ?
Yes, you must be Jang Geun-won.
ត្រូវហើយអ្នកត្រូវតែជា Jang Geun-won ។
Yes, I'm sorry I'm late. There was traffic.
បាទ / ចាសខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំយឺត។ មានចរាចរណ៍។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I already ordered before you came. Is that okay?
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញរួចហើយមុនពេលអ្នកមក។ តើមិនអីទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Is this your first time?
នេះជាលើកទីមួយហើយមែនទេ?
-Sorry? -You seem uncomfortable.
-សុំទោស? - អ្នកហាក់ដូចជាមិនស្រួល។
Either that or you don't like me.
ទាំងនោះឬអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
Why wouldn't I like you? Jea Foods is an amazing company.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នក? ជេហ្វហ្វូសគឺជាក្រុមហ៊ុនដ៏អស្ចារ្យមួយ។
Here's your food.
នេះជាអាហាររបស់អ្នក។
You should try it. It's French roast chicken.
អ្នកគួរតែសាកល្បង។ វាជាសាច់អាំងបារាំង។
It's good.
វាល្អ។
I don't really like chicken.
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តសាច់មាន់ទេ។
That's funny.
ពិតជា​កំប្លែង​មែន។
I can't believe the eldest son of the biggest food company in Korea
ខ្ញុំមិនជឿថាកូនប្រុសច្បងរបស់ក្រុមហ៊ុនអាហារធំជាងគេនៅកូរ៉េ
doesn't like chicken.
មិនចូលចិត្តសាច់មាន់។
-Can you give us the menu? -Sure.
- តើអ្នកផ្តល់ឱ្យយើងនូវបញ្ជីមុខម្ហូបទេ? - ធានា។
-Sir. -Give me a minute.
-Sir ។ - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយនាទី។
Sir.
លោក។
-What is it? -About this family photo...
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - អំពីរូបថតគ្រួសារនេះ ...
The guy standing next to you... Is he your son?
បុរសដែលឈរក្បែរអ្នក ... តើគាត់ជាកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ?
He's my second son.
គាត់ជាកូនប្រុសទី ២ របស់ខ្ញុំ។
By any chance,
ដោយឱកាសណាមួយ,
did you make him work there because of Sae-ro-yi?
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យគាត់ធ្វើការនៅទីនោះដោយសារតែសៃរ៉ូ - យី?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Make him work where?
ធ្វើឱ្យគាត់ធ្វើការនៅកន្លែងណា?
Your second son.
កូនប្រុសទី ២ របស់អ្នក។
Why is he working at DanBam?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើការនៅ DanBam?
What?
អ្វី?
Are you saying
តើអ្នកកំពុងនិយាយ
Geun-soo is working for Park Sae-ro-yi?
Geun-soo កំពុងធ្វើការឱ្យ Park Sae-ro-yi?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'm sorry. I guess you didn't know.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងទេ។
How is his pub doing these days?
តើតៀមស្រារបស់គាត់ធ្វើយ៉ាងម៉េចសព្វថ្ងៃនេះ?
It's doing well.
វាដំណើរការបានល្អ។
People even wait in line these days. The business is growing rapidly.
មនុស្សម្នាថែមទាំងរង់ចាំជាជួរនៅថ្ងៃនេះ។ អាជីវកម្មកំពុងរីកចម្រើនយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
CHAIRMAN JANG DAE-HEE
CHAIRMAN JANG DAE-HEE
Director Jang Geun-won is here, sir.
ចាងហ្គុនវ៉ុននាយកគឺនៅទីនេះលោក។
Tell him to come in. Bring us some tea.
ប្រាប់គាត់អោយចូលមក
His business is doing well?
អាជីវកម្មរបស់គាត់កំពុងដំណើរការល្អ?
Why?
ហេតុអ្វី?
-I'll come back. -Don't bother.
-ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។ - កុំរំខាន
How did the blind date go?
តើកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកបានទៅដោយរបៀបណា?
Nothing happened.
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
Sit down. I want you to hear this too.
អង្គុយ​ចុះ។ ខ្ញុំចង់អោយអ្នក this រឿងនេះផងដែរ។
Seriously. Nothing happened.
ធ្ងន់ធ្ងរ។ គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
JO YI-SEO
ចូអ៊ីយូ - SEO
Her name is Jo Yi-seo.
នាងឈ្មោះចូយីសៀ។
Jo Yi-seo? What is this about?
ចូយី - សៀ? តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
DanBam.
DanBam ។
She's 20 years old?
នាងមានអាយុ ២០ ឆ្នាំហើយ?
Yes, sir.
បាទ​លោក។
What would a 20-year-old know?
តើក្មេងអាយុ ២០ ឆ្នាំនឹងដឹងអ្វីខ្លះ?
You think his pub is doing well
អ្នកគិតថាហាងស្រារបស់គាត់ធ្វើបានល្អហើយ
because of her?
ដោយសារតែនាង?
Yes, sir.
បាទ​លោក។
She's an Internet celebrity and a famous power blogger.
នាងជាអ្នកល្បីល្បាញខាងអ៊ីនធឺណេតនិងជាអ្នកសរសេរប្លុកថាមពលដ៏ល្បីល្បាញ។
Her marketing is very effective.
ទីផ្សាររបស់នាងមានប្រសិទ្ធភាពណាស់។
She may be young, but she knows the market trend,
នាងអាចនៅក្មេងប៉ុន្តែនាងដឹងពីនិន្នាការទីផ្សារ
and she has great judgment.
ហើយនាងមានការវិនិច្ឆ័យដ៏អស្ចារ្យ។
She's quick-witted and sharp judgment?
នាងមានភាពរហ័សរហួននិងថ្កោលទោសយ៉ាងខ្លាំង?
Interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Pardon?
អត់ទោស?
That's what I think of you.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតពីអ្នក។
Thank you, sir.
អរគុណ​លោក។
Then what's your opinion
បន្ទាប់មកតើអ្នកមានយោបល់អ្វី?
on Park Sae-ro-yi?
on Park Sae-ro-yi?
In my opinion, Sae-ro-yi
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំសា - រ៉ូ - យី
is rash and foolish.
គឺរមាស់ហើយល្ងីល្ងើ។
He was always like that.
គាត់តែងតែដូចនោះ។
People rarely change.
មនុស្សកម្រផ្លាស់ប្តូរណាស់។
He's soft
គាត់ទន់
yet sturdy.
នៅតែរឹងមាំ។
A normal person wouldn't hire a 20-year-old as a manager.
មនុស្សធម្មតានឹងមិនជួលមនុស្សអាយុ ២០ ឆ្នាំជាអ្នកគ្រប់គ្រងទេ។
But the results are great,
ប៉ុន្តែលទ្ធផលគឺអស្ចារ្យ
and he has good insight.
ហើយគាត់មានការយល់ដឹងទូលំទូលាយ។
Once he sets a goal,
នៅពេលដែលគាត់កំណត់គោលដៅ
he makes it happen although it may take some time.
គាត់ធ្វើឱ្យវាកើតឡើងទោះបីជាវាត្រូវការពេលវេលាខ្លះក៏ដោយ។
And his employees trust him a lot because of his honesty and tolerance.
ហើយបុគ្គលិករបស់គាត់ជឿជាក់លើគាត់ច្រើនដោយសារតែភាពស្មោះត្រង់និងការអត់ធ្មត់របស់គាត់។
You're overestimating him.
អ្នកកំពុងមើលងាយគាត់។
How many employees does he have? Four? Five?
តើគាត់មានបុគ្គលិកប៉ុន្មាននាក់? បួន? ប្រាំ?
If he can't manage that many people, he'd be a fool.
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចគ្រប់គ្រងមនុស្សជាច្រើនបានទេគាត់នឹងក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
Why do you even care about that tiny pub?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសូម្បីតែខ្វល់អំពីតៀមតូចនោះ?
Our company also started out as a small street pub.
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងក៏បានចាប់ផ្តើមធ្វើជាហាងលក់តាមចិញ្ចើមផ្លូវតូចមួយ។
A person with a clear goal can achieve many things.
មនុស្សម្នាក់ដែលមានគោលដៅច្បាស់លាស់អាចសម្រេចបាននូវរឿងរ៉ាវជាច្រើន។
Go on.
តទៅទៀត។
Sae-ro-yi's goal right now
គោលដៅរបស់ Sae-ro-yi ឥឡូវនេះ
is to franchise his current pub, DanBam.
គឺដើម្បីទទួលសិទ្ធិផ្តាច់មុខនូវហាងស្រាបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់គឺ DanBam ។
"Franchise"?
"Franchise"?
He must be crazy.
គាត់ត្រូវតែឆ្កួត។
Let's stop here.
សូមឈប់នៅទីនេះ។
Continue to keep an eye on his pub.
បន្តតាមដានមើលហាងស្រារបស់គាត់។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
The chairman asked Ms. Oh to keep an eye on DanBam,
លោកប្រធានបានស្នើឱ្យលោកស្រីអូឃ្លាំមើលដានដាម,
a pub that's owned by a guy named Park Sae-ro-yi.
ហាងស្រាដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់បុរសម្នាក់ឈ្មោះផាកសា - រ - យី។
"Park Sae-ro-yi."
"Park Sae-ro-yi ។ "
"DanBam."
"DanBam ។ "
MANAGER, JO JEONG-MIN
MANAGER, JO JEONG-MIN
Ms. Jo, didn't you say your daughter got accepted to Sungyoon University?
អ្នកនាងចូមិនបាននិយាយថាកូនស្រីរបស់អ្នកត្រូវបានទទួលយកទៅសកលវិទ្យាល័យ Sungyoon?
Yes, she got in with the highest grades.
ត្រូវហើយនាងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់បំផុត។
Then I guess she's just working part-time.
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថានាងធ្វើការក្រៅម៉ោង។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Look. This is Yi-seo.
រកមើល។ នេះគឺជាយី - សៀ។
THANK YOU FOR VISITING DANBAM
សូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះការទស្សនាឌុប
TOMORROW, WE'LL COME BACK WITH EVEN BETTER FOOD AND SERVICE
ថ្ងៃស្អែកយើងនឹងត្រឡប់មកវិញជាមួយអាហារនិងសេវាកម្មល្អ
Thank you.
សូមអរគុណ។
What? You want my number?
អ្វី? អ្នកចង់បានលេខរបស់ខ្ញុំទេ?
Yes, your number. Can I have your number?
បាទលេខរបស់អ្នក។ តើ​ខ្ញុំ​អាច​សុំ​លេខ​របស់​អ្នក​បាន​ទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Please?
សូម?
I'm sorry. I like some already.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំចូលចិត្តខ្លះរួចហើយ។
How much did we make in total?
តើយើងរកបានសរុបប៉ុន្មាន?
36,200,000 won.
៣៦.២០០.០០០ វ៉ុន។
That's not too bad.
នោះមិនអាក្រក់ទេ។
It's all thanks to you.
អរគុណទាំងអស់។
I want to do better.
ខ្ញុំចង់ធ្វើបានល្អជាងនេះ។
What do you think about the idea I suggested last time?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះគំនិតដែលខ្ញុំបានស្នើលើកចុងក្រោយ?
-Appearing on TV? -Yes.
- កំពុងស្វែងរកនៅលើទូរទស្សន៍? - មែន។
But we might not get picked just because we apply.
ប៉ុន្តែយើងអាចនឹងមិនត្រូវបានជ្រើសរើសដោយសារតែយើងអនុវត្ត។
You said it'll be the most effective marketing strategy, so let's do it.
អ្នកបាននិយាយថាវានឹងជាយុទ្ធសាស្ត្រទីផ្សារដែលមានប្រសិទ្ធភាពបំផុតដូច្នេះសូមធ្វើវា។
Okay.
យល់ព្រម។
Don't go back on your word once we start doing well.
កុំត្រឡប់ទៅរកពាក្យរបស់អ្នកនៅពេលដែលយើងចាប់ផ្តើមល្អ។
-What are you talking about? -The terms of my employment.
-តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ល័ក្ខខ័ណ្ឌការងាររបស់ខ្ញុំ
You promised me 20 percent of net sales instead of a monthly paycheck.
អ្នកបានសន្យានឹងខ្ញុំ ២០ ភាគរយនៃការលក់សុទ្ធជំនួសឱ្យការបើកប្រាក់ខែ។
We were running on a loss before you came.
យើងកំពុងរត់លើការខាតបង់មុនពេលអ្នកមកដល់។
I was going to pay you even if we didn't make any profit.
ខ្ញុំនឹងបង់លុយអោយអ្នកទោះបីយើងមិនបានចំណេញក៏ដោយ។
So it's for the better.
ដូច្នេះវាកាន់តែប្រសើរ។
We're running short on manpower with all the customers we've been getting.
យើងកំពុងខ្វះកម្លាំងពលកម្មជាមួយអតិថិជនទាំងអស់ដែលយើងបានទទួល។
We need an extra kitchen assistant and a server during the weekends.
យើងត្រូវការជំនួយការផ្ទះបាយបន្ថែមនិងម៉ាស៊ីនមេនៅចុងសប្តាហ៍។
-Okay. -I'll post the job opening online.
-យល់ព្រម។ - ខ្ញុំនឹងប្រកាសបើកការងារតាមអ៊ិនធរណេត។
What? Why are you still up?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឡើង?
Have you been up all along, or did you just wake up?
តើអ្នកបានក្រោកឡើងហើយឬអ្នកទើបតែភ្ញាក់?
I called the admissions office.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅការិយាល័យទទួលយក។
They told me you didn't complete your enrollment.
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនបានបញ្ចប់ការចុះឈ្មោះរបស់អ្នកទេ។
Why are you working part-time instead of completing your enrollment?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការក្រៅម៉ោងជំនួសឱ្យការចុះឈ្មោះចូលរៀនរបស់អ្នក?
-Mom. -What are you thinking?
- ម៉ម។ -តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
Are you trying to apply for Harvard again?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមដាក់ពាក្យសុំហាវ៉ាដម្តងទៀតទេ?
I'm a manager there.
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងនៅទីនោះ។
-What? -I got hired as a manger.
- តើអ្វីទៅ? - ខ្ញុំបានជួលជាអ្នកគ្រប់គ្រងសត្វ។
That's what I don't get!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនទទួល!
Why would you work there instead of going to university?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការនៅទីនោះជំនួសឱ្យការទៅសាកលវិទ្យាល័យ?
Why?
ហេតុអ្វី?
By any chance,
ដោយឱកាសណាមួយ,
is this regarding what you mentioned last time?
តើនេះទាក់ទងនឹងអ្វីដែលអ្នកបានលើកឡើងកាលពីលើកមុនទេ?
Do you like someone? Does he work there?
តើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់ទេ? តើគាត់ធ្វើការនៅទីនោះទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
He's the owner.
គាត់ជាម្ចាស់។
-What's that? -I know.
-តើ​នោះ​ជា​អ្វី? -ខ្ញុំ​ដឹង។
You already made a choice,
អ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើសរួចហើយ
so I know I can't make you change your mind.
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើអោយអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកបានទេ។
I packed your stuff.
ខ្ញុំបានខ្ចប់វត្ថុរបស់អ្នក។
I want you out of here.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកចេញពីទីនេះ។
Mom.
ម៉ាក់។
I only wanted you to hear
ខ្ញុំចង់អោយអ្នក។
and see good things.
និងឃើញរឿងល្អ។
But
ប៉ុន្តែ
I was born poor, and I have nothing to give you.
ខ្ញុំកើតមកក្រហើយខ្ញុំគ្មានអ្វីផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
So I did everything I could to raise you well.
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីលើកកម្ពស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
Mom.
ម៉ាក់។
But
ប៉ុន្តែ
you were so clever
អ្នកឆ្លាតណាស់
and extremely smart, so I figured you'd never end up like me.
ហើយឆ្លាតណាស់ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនបញ្ចប់ដូចខ្ញុំទេ។
Of all the traits you could take after, why does it have to be this one?
ក្នុងចំណោមចរិកលក្ខណៈទាំងអស់ដែលអ្នកអាចយកមកប្រើហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាលក្ខណៈមួយនេះ?
-Don't you know what I had to go through? -I'm not like you.
តើអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់អ្វីទេ? - ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
-What? -I'm smart and clever.
- តើអ្វីទៅ? - ខ្ញុំឆ្លាតហើយឆ្លាត។
-I can achieve
- តើអ្វីទៅ? - ខ្ញុំអាចសំរេចបាន
both love and success.
ទាំងសេចក្តីស្រឡាញ់និងជោគជ័យ។
So your goal
ដូច្នេះគោលដៅរបស់អ្នក
is to help that owner with his business?
គឺជួយម្ចាស់វាជាមួយជំនួញរបស់គាត់?
Then what?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
Will you become a pub owner's wife?
តើអ្នកនឹងក្លាយជាប្រពន្ធម្ចាស់តៀមស្រាដែរឬទេ?
That's not how I was raised.
នោះមិនមែនជារបៀបដែលខ្ញុំត្រូវបានគេចិញ្ចឹមអប់រំនោះទេ។
I'm not depending on someone else's dream.
ខ្ញុំមិនអាស្រ័យលើសុបិន្តរបស់អ្នកផ្សេងទេ។
And I'm not going to live your dream either.
ហើយខ្ញុំក៏នឹងមិនរស់នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកដែរ។
I'm going to live for myself.
ខ្ញុំនឹងរស់នៅដោយខ្លួនឯង។
It's my life.
វាជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
-Yi-seo. -Thank you
-Yi-seo ។ - អរគុណអ្នក
for raising me so well.
សម្រាប់ចិញ្ចឹមខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
I won't take too long.
ខ្ញុំនឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
I'm a lot more competent than you think.
ខ្ញុំមានសមត្ថភាពច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
I'll be off now.
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទឥឡូវនេះ។
Feel sad just for a little while.
មានអារម្មណ៍សោកសៅមួយភ្លែត។
Yi-seo.
យី - សៀ។
You got off work a while ago. What are you doing here?
អ្នកបានឈប់ពីការងារមួយរយៈមុន។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I was thinking about you.
ខ្ញុំ​បាន​គិត​អំពី​អ្នក។
What?
អ្វី?
What about you? Why are you jogging here all of sudden?
ចុះ​អ្នក​វិញ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់នៅទីនេះភ្លាមៗ?
Jogging is my hobby.
រត់ហាត់ប្រាណគឺជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
This is a great course to jog.
នេះគឺជាវគ្គសិក្សាដ៏ល្អមួយសម្រាប់ការរត់។
Did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
I made my mom cry.
ខ្ញុំធ្វើអោយម៉ាក់ខ្ញុំយំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because I refused to live the way she wanted me to live.
ព្រោះខ្ញុំមិនព្រមរស់នៅតាមរបៀបដែលនាងចង់អោយខ្ញុំរស់នៅ។
She wanted me to go to a good university, get a job at a big firm,
នាងចង់អោយខ្ញុំទៅសាកលវិទ្យាល័យល្អរកការងារធ្វើនៅក្រុមហ៊ុនធំ
and marry a guy from a decent family.
និងរៀបការជាមួយបុរសម្នាក់មកពីគ្រួសារសមរម្យ។
I guess she didn't like what I was doing.
ខ្ញុំគិតថានាងមិនចូលចិត្តអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើទេ។
Geun-soo did tell me
Geun-soo បានប្រាប់ខ្ញុំ
that you're working at the pub instead of going to university.
អ្នកកំពុងធ្វើការនៅហាងស្រាជំនួសឱ្យការទៅសាកលវិទ្យាល័យ។
Why didn't you stop me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
Let me guess.
សូមឱ្យខ្ញុំទាយ។
You wanted to respect my choice because it's my life?
អ្នកចង់គោរពជម្រើសរបស់ខ្ញុំព្រោះវាជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
No.
ទេ
Because I need you.
ព្រោះខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
If your mother wants you to get a job
ប្រសិនបើម្តាយរបស់អ្នកចង់ឱ្យអ្នកមានការងារធ្វើ
at a big firm,
នៅក្រុមហ៊ុនធំ
maybe DanBam could eventually grow into one.
ប្រហែលជា DanBam នៅទីបំផុតអាចរីកចម្រើនទៅជាមួយ។
Am I being too selfish?
តើខ្ញុំអាត្មានិយមពេកទេ?
I haven't
ខ្ញុំមិនមាន
really consoled anyone before.
ពិតជាបានលួងលោមអ្នកណាម្នាក់ពីមុន។
That just consoled me
នោះគ្រាន់តែជាការលួងលោមចិត្តខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ
more than anything.
លើស​ពី​អ្វី​ទាំងអស់។
But I'm a little surprised.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច។
I didn't know you'd be brazen enough to say something like that.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងមានភាពក្លាហានក្នុងការនិយាយអ្វីមួយដូចនេះទេ។
Well,
មែនហើយ
I have you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្នក។
During our team dinner, you said you want DanBam
ក្នុងអំឡុងពេលអាហារពេលល្ងាចជាក្រុមរបស់យើងអ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់បាន DanBam
to grow into a bigger franchise than Jangga Co.
ដើម្បីក្លាយជាយីហោធំជាងក្រុមហ៊ុនចាងហ្គាខូ។
-Yes. -That means
- មែន។ -នោះ​មានន័យថា
you want to be the best in the food business.
អ្នកចង់ក្លាយជាមនុស្សឆ្នើមបំផុតនៅក្នុងអាជីវកម្មម្ហូបអាហារ។
I'll make it happen.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
They say, "The bigger you dream, the bigger you'll grow."
ពួកគេនិយាយថា "អ្នកសុបិន្តកាន់តែធំអ្នកនឹងកាន់តែធំ" ។
You're a man of your word, right?
អ្នកជាបុរសនៃពាក្យរបស់អ្នកមែនទេ?
You're not full of bullshit, right?
អ្នកមិនពេញលេញទេ?
Bull...
គោ ...
Bull... What?
Bull ... តើមានអ្វី?
Let's make it happen together.
តោះធ្វើឱ្យវាកើតឡើងជាមួយគ្នា។
Okay.
យល់ព្រម។
You look prettier with black hair.
អ្នកមើលទៅស្អាតជាងជាមួយនឹងសក់ខ្មៅ។
Sis.
ស៊ីស។
DANBAM NATIONAL GYMNASTICS
DANBAM ជាតិជី។ អេក
-I'm sorry I'm late. -Ready...
- ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំយឺតហើយ។ -Ready ...
-What? -You did your hair?
- តើអ្វីទៅ? - អ្នកបានធ្វើសក់របស់អ្នកទេ?
Oh, my hair...
អូសក់របស់ខ្ញុំ ...
Gosh, I almost didn't recognize you.
Gosh ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នក។
I told you that you look better with black hair.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកមើលទៅស្អាតជាងជាមួយនឹងសក់ខ្មៅ។
It's pretty.
វាស្អាតណាស់។
It really is pretty. Don't you agree?
វាពិតជាស្អាតណាស់។ តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
What? Yes, I guess.
អ្វី? បាទ / ចាសខ្ញុំទាយ។
It looks good on you.
វាមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក។
By any chance,
ដោយឱកាសណាមួយ,
did you make him work there because of Sae-ro-yi?
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យគាត់ធ្វើការនៅទីនោះដោយសារតែសៃរ៉ូ - យី?
Park Sae-ro-yi.
ផាកសា - អរ - យី។
How peculiar.
តើបារម្ភយ៉ាងម៉េច។
I'm so bothered by him for some reason.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងគាត់ដោយសារហេតុផលខ្លះ។
GUBGOO
GUBGOO
APPLICANTS
កម្មវិធី
We have so many applicants.
យើងមានបេក្ខជនច្រើនណាស់។
-This is going to take longer than a day. -Why?
នេះនឹងចំណាយពេលយូរជាងមួយថ្ងៃ។ ហេតុអ្វី?
You applied for the part-time job?
អ្នកបានដាក់ពាក្យសុំការងារក្រៅម៉ោងមែនទេ?
Yes, sir.
បាទ​លោក។
I'm a huge fan, Ms. Jo.
ខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំម្នាក់គឺអ្នកស្រី Jo ។
Out.
ចេញ។
Okay.
យល់ព្រម។
I don't like any of the applicants.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកដាក់ពាក្យណាម្នាក់ទេ។
I saw a job opening online.
ខ្ញុំបានឃើញការងារបើកតាមអ៊ីនធឺណិត។
-Are you still hiring? -My gosh, you pass.
- តើអ្នកនៅតែជួលទេ? - ចាសអ្នកឆ្លងកាត់។
-What?
- តើអ្វីទៅ? - តើអ្វីទៅ?
I mean...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
Yes, you're hired.
បាទ / ចាសអ្នកត្រូវបានគេជួល។
I mean, we're hiring. Sae-ro-yi.
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងកំពុងជួល។ សា - រ៉ូ - យី។
End of interview.
បញ្ចប់ការសំភាសន៍។
Hey, you're...
ហេអ្នក ...
Hello.
សួស្តី។
She used to work at Seok-cheon's pub.
នាងធ្លាប់ធ្វើការនៅហាងស្រា Seok-cheon ។
Why did you quit?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ចោល?
I'll be going back to school soon.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅសាលាវិញឆាប់ៗ។
I don't have time to work full-time, so I'm searching for a part-time job.
ខ្ញុំមិនមានពេលធ្វើការពេញម៉ោងទេដូច្នេះខ្ញុំកំពុងស្វែងរកការងារក្រៅម៉ោង។
I promise I'll work really hard. Please hire me, Sae-ro-yi.
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងណាស់។ សូមជួលខ្ញុំ Sae-ro-yi ។
We'd love to--
យើងចង់ -
You'll hear the results via text.
អ្នកនឹងលឺលទ្ធផលតាមរយៈអត្ថបទ។
What?
អ្វី?
Oh, okay. You can text me.
អូ​! មិន​អី​ទេ។ អ្នកអាចផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
I'll be waiting, Sae-ro-yi.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ Sae-ro-yi ។
Okay, I'll see you again.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
-Not hired. -What?
- មិនបានជួលទេ។ - តើអ្វីទៅ?
-Why? Why not?
- តើអ្វីទៅ? ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
My gut tells me so.
ពោះវៀនរបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំដូច្នេះ។
What kind of gut is that?
តើអ្វីទៅជាពោះវៀន?
Sae-ro-yi, no one else is prettier...
Sae-ro-yi គ្មាននរណាម្នាក់ស្អាតជាងនេះទេ ...
I mean, no one's better than her.
ខ្ញុំចង់និយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់ប្រសើរជាងនាងទេ។
Yi-seo, what's wrong with you?
យី - សៀតើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
What kind of person do you want?
តើអ្នកចង់បានមនុស្សប្រភេទណា?
Just hire her. She's nice.
គ្រាន់តែជួលនាង។ នាងល្អណាស់។
-Sixty-seven... -Will you please just hire her?
- អាយុ ៦៧ ឆ្នាំ ... តើអ្នកគ្រាន់តែជួលនាងទេ?
What do you know about her?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីនាង?
We're not open yet, but I don't speak English.
យើងមិនទាន់បើកនៅឡើយទេប៉ុន្តែខ្ញុំមិននិយាយភាសាអង់គ្លេសទេ។
I'm sorry. We're not open yet.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ យើងមិនទាន់បើកនៅឡើយទេ។
Can you come at 5pm?
តើអ្នកអាចមកនៅម៉ោង ៥ ល្ងាចបានទេ?
What?
អ្វី?
Are you the owner?
តើអ្នកជាម្ចាស់មែនទេ?
May I help you?
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន​ទេ?
I'm here for an interview for the server position.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការសំភាសន៍សម្រាប់ទីតាំងម៉ាស៊ីនមេ។
Your name is Tony?
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺតូនី?
Yes, it's Kim Tony.
ត្រូវហើយគឹមតូនី។
How long have you been in Korea?
តើអ្នកបានស្នាក់នៅប្រទេសកូរ៉េអស់រយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
I've been here for a year.
ខ្ញុំបាននៅទីនេះមួយឆ្នាំហើយ។
You're Korean is very good.
អ្នកជាជនជាតិកូរ៉េគឺល្អណាស់។
I'm Korean. My dad is Korean.
ខ្ញុំជាជនជាតិកូរ៉េ។ ឪពុកខ្ញុំជាជនជាតិកូរ៉េ។
Have you ever worked as a server at a pub?
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើការជាអ្នកបម្រើនៅក្នុងហាងស្រាទេ?
No, I haven't.
ទេខ្ញុំមិនមានទេ។
-What do you think? -Him?
-តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? - ហ៊ីម?
I never even thought of hiring a foreigner.
ខ្ញុំមិនដែលគិតចង់ជួលជនបរទេសទេ។
-Do you think Sae-ro-yi will hire him? -Yi-seo won't hire him.
- តើអ្នកគិតថា Sae-ro-yi នឹងជួលគាត់ទេ? -Yi-seo នឹងមិនជួលគាត់ទេ។
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
She actually might...
នាងពិតជាអាច ...
Let's hire him.
តោះជួលគាត់។
-What? -We need to work with him
- តើអ្វីទៅ? យើងត្រូវធ្វើការជាមួយគាត់
to see if he’s a hard worker or not.
ដើម្បីមើលថាតើគាត់ជាអ្នកធ្វើការលំបាកឬអត់។
But we're in Itaewon, and I'm the only one who can speak English.
ប៉ុន្តែយើងនៅអ៊ីតាវុនហើយខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចនិយាយភាសាអង់គ្លេសបាន។
It's a good thing.
វាជារឿងល្អ។
It'll be nice to have a foreigner around.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមានជនបរទេសនៅជុំវិញ។
But I'm Korean.
តែខ្ញុំជាជនជាតិកូរ៉េ។
Right. Okay.
ត្រូវ។ យល់ព្រម។
Can you start tomorrow?
តើអ្នកអាចចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
Yes, cool.
បាទត្រជាក់។
-What? -I can start tomorrow.
- តើអ្វីទៅ? - ខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
Oh, cool.
អូ!
We'll be working together, so is it okay if I talk more comfortably?
យើងនឹងធ្វើការជាមួយគ្នាដូច្នេះវាមិនអីទេបើខ្ញុំនិយាយកាន់តែស្រួល?
Sure, cool.
ប្រាកដណាស់ត្រជាក់។
Cool.
ត្រជាក់។
-Hello. -Hi.
- ហេឡូ។ ហិហិ
-Hello, sir.
-សួស្តី​លោក។ ហិហិ
-Hello.
- ហេឡូ។ - ហេឡូ។
Hello, sir.
សួស្តី​លោក។
There are a lot of customers. Your sales increased.
មានអតិថិជនច្រើន។ ការលក់របស់អ្នកកើនឡើង។
Yes, Ms. Oh is helping us out a lot.
ត្រូវហើយលោកស្រីអូកំពុងជួយយើងយ៉ាងច្រើន។
Don't lie to me. I can already imagine how difficult she must be.
កុំកុហកខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចស្រមៃរួចទៅហើយថាតើនាងពិបាកយ៉ាងណា។
You should've done well while I was in charge.
អ្នកគួរតែធ្វើបានល្អខណៈពេលដែលខ្ញុំទទួលបន្ទុក។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
But what brings you here all of a sudden?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះភ្លាមៗ?
Shouldn't Ms. Oh be here by now?
តើលោកស្រីមិនគួរនៅទីនេះទេឥឡូវនេះ?
-We checked everything, and it's fine. -Okay.
យើងបានពិនិត្យមើលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយវាមិនអីទេ។ -យល់ព្រម។
Put that box inside.
ដាក់ប្រអប់នោះនៅខាងក្នុង។
-We'll be off now. -Thank you.
យើងនឹងបិទឥឡូវ។ - អរគុណអ្នក។
Bye.
លាហើយ។
Don't you think I should get paid for this?
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំគួរតែទទួលបានប្រាក់ខែទេឬ?
Here.
នៅទីនេះ។
Why did you move out all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករើចេញភ្លាមៗ?
I got caught working instead of going to university.
ខ្ញុំបានជាប់ធ្វើការជំនួសឱ្យការទៅសាកលវិទ្យាល័យ។
What?
អ្វី?
Did you get kicked out?
តើអ្នកបានបណ្តេញចេញទេ?
Hang on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Hello?
សួស្តី?
How have you been, sir?
លោកសុខសប្បាយទេ?
I've been doing well.
ខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
Did you check my proposal?
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលសំណើរបស់ខ្ញុំទេ?
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
Thank you so much.
អរគុណច្រើន។
That's great.
ល្អណាស់។
Sure.
ប្រាកដ។
Our pub is really popular in Itaewon.
ហាងស្រារបស់យើងពិតជាពេញនិយមនៅអ៊ីតាវុន។
I wouldn't work here for no reason.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការនៅទីនេះដោយគ្មានហេតុផលទេ។
All right. Okay.
ត្រឹមត្រូវ។ យល់ព្រម។
Thank you, Director.
សូមអរគុណលោកនាយក។
It's done.
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
Director? Was it from a broadcasting company?
នាយក? តើមកពីក្រុមហ៊ុនផ្សាយ?
Hang on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Boss.
Boss ។
I finally got our pub introduced in a TV show.
ទីបំផុតខ្ញុំបានណែនាំហាងស្រារបស់យើងនៅក្នុងកម្មវិធីទូរទស្សន៍។
Did you see my proposal? It sounds great, doesn't it?
តើអ្នកបានឃើញសំណើររបស់ខ្ញុំទេ? ស្តាប់មើលទៅពិតជាអស្ចារ្យមែនទេ?
Where are you?
តើអ្នកនៅទីណា?
Oh, okay. They want to see you at the company tomorrow.
អូ​! មិន​អី​ទេ។ ពួកគេចង់ជួបអ្នកនៅក្រុមហ៊ុននៅថ្ងៃស្អែក។
Really?
ពិតឬ?
That's great. Okay. I'll be right there.
ល្អណាស់។ យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Hey.
ហេ។
Hey, Soo-ah.
ហេសូ - អា។
Something good must be happening.
អ្វីដែលល្អត្រូវតែកើតឡើង។
Our pub will be introduced in a TV show called The Best Pub.
ហាងស្រារបស់យើងនឹងត្រូវបានណែនាំនៅក្នុងកម្មវិធីទូរទស្សន៍មួយដែលមានឈ្មោះថា The Best Pub ។
The Best Pub?
ផាប់ល្អបំផុត?
The cooking competition show?
កម្មវិធីប្រកួតប្រជែងធ្វើម្ហូប?
Yes. You know it. I heard it's a new show.
ត្រូវហើយ។ អ្នកដឹងទេ។ ខ្ញុំបាន heard ថាវាជាកម្មវិធីថ្មី។
I see. So you managed to clinch the deal somehow.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ដូច្នេះអ្នកអាចគ្រប់គ្រងកិច្ចព្រមព្រៀងនេះបាន។
I heard they are mostly franchise restaurants.
ខ្ញុំ heard ពួកគេភាគច្រើនជាភោជនីយដ្ឋានយីហោ។
Yi-seo did a good job.
យីសៀធ្វើបានល្អ។
Did you go home safely that night?
តើអ្នកបានទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពនៅយប់នោះទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I got drunk and made a scene.
ខ្ញុំស្រវឹងហើយបង្កើតឈុតមួយ។
What?
អ្វី?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
Thanks to you, I feel much better now.
សូមអរគុណអ្នកឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុន។
What?
អ្វី?
You told me.
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
That I'm just trying my best for my life.
ថាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពសម្រាប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
Sae-ro-yi.
សា - រ៉ូ - យី។
I will keep on
ខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត
living my life to the fullest.
រស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំឱ្យបានពេញលេញ។
I've lived as an employee of Jangga.
ខ្ញុំបានរស់នៅជាបុគ្គលិករបស់ចាងហ្គា។
And I will continue to do so.
ហើយខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើដូច្នេះ។
Soo-ah.
សូ - អា។
Thank you for what you've done for me.
សូមអរគុណចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
You seriously shouldn't
អ្នកមិនគួរធ្ងន់ធ្ងរទេ
like me anymore.
ដូចខ្ញុំទៀតទេ។
What will you do about Park Sae-ro-yi?
តើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងណាចំពោះឧទ្យានសេសារ៉ូ - យី?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
He's been annoying lately.
ថ្មីៗនេះគាត់មានការរំខាន។
Do you want me to do something?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយទេ?
He's an ex-convict who got expelled from school and lost his dad.
គាត់ជាអ្នកកាត់ទោសម្នាក់ដែលត្រូវបានបណ្តេញចេញពីសាលារៀនហើយបានបាត់បង់ឪពុករបស់គាត់។
He could've caved in,
គាត់អាចនឹងដួលរលំនៅក្នុង
but he's doing just fine.
ប៉ុន្តែគាត់ធ្វើបានល្អ។
You said those with determined goals are hard to deal with.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកដែលមានគោលដៅដែលបានកំណត់គឺពិបាកក្នុងការដោះស្រាយ។
Right.
ត្រូវ។
He might even start a brand named DanBam someday.
គាត់ថែមទាំងអាចចាប់ផ្តើមយីហោដាយប៊ែមនៅថ្ងៃណាមួយ។
My point.
ចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
-So before he poses a threat-- -And it's just that.
- មុនពេលដែលគាត់បង្កការគំរាមកំហែង - ហើយវាគ្រាន់តែអញ្ចឹង។
What?
អ្វី?
You work to make money.
អ្នកធ្វើការដើម្បីរកលុយ។
That's what anyone can do.
នោះហើយជាអ្វីដែលនរណាម្នាក់អាចធ្វើបាន។
But there's the next level.
ប៉ុន្តែមានកម្រិតបន្ទាប់។
The next level?
កម្រិតបន្ទាប់?
You should let things
អ្នកគួរតែទុករឿង
make money without working.
រកលុយដោយមិនបាច់ធ្វើការ។
You could build such systems or invest.
អ្នកអាចកសាងប្រព័ន្ធបែបនេះឬវិនិយោគ។
There are a lot of ways.
មានវិធីជាច្រើន។
And it's your way of thinking
ហើយវាជាវិធីនៃការគិតរបស់អ្នក
where the difference comes from.
តើភាពខុសគ្នាមកពីណា។
So he worked diligently and constantly.
ដូច្នេះគាត់ធ្វើការយ៉ាងឧស្សាហ៍ព្យាយាមនិងឥតឈប់ឈរ។
It's a big deal only to ordinary people.
វាជារឿងធំសំរាប់តែមនុស្សសាមញ្ញ។
Ten years is a long time.
ដប់ឆ្នាំគឺជារយៈពេលយូរ។
What he's achieved with a solid goal for ten years is just one pub.
អ្វីដែលគាត់សំរេចបានដោយមានគោលដៅរឹងមាំអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំគឺមានតែស្រាមួយប៉ុណ្ណោះ។
There's no way
គ្មានផ្លូវទេ
he will pose a threat to us.
គាត់នឹងគំរាមយើង។
Then why are you so bothered about him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានគាត់?
So you're interested in Ms. Oh.
ដូច្នេះអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងលោកស្រីអូ។
I think she's well worthwhile.
ខ្ញុំគិតថានាងពិតជាមានតម្លៃណាស់។
Are...
តើ ...
-Are you serious? -Yes.
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? - មែន។
If you can make her marry into our family,
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើឱ្យនាងរៀបការជាមួយគ្រួសាររបស់យើង
I won't tell you to have an arranged marriage.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកឱ្យរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
But what does Park Sae-ro-yi have to do with Soo-ah?
ប៉ុន្តែតើ Park Sae-ro-yi ត្រូវធ្វើអ្វីខ្លះជាមួយ Soo-ah?
He's like an assessor.
គាត់ដូចជាអ្នកវាយតំលៃ។
What?
អ្វី?
An assessor that I'm using to see if Ms. Oh is one of my people.
អ្នកវាយតម្លៃដែលខ្ញុំកំពុងប្រើដើម្បីមើលថាតើលោកស្រីអូគឺជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
An assessor...
អ្នកវាយតម្លៃ ...
He's just an assessor.
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកវាយតម្លៃម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
An assessor, right?
អ្នកវាយតម្លៃម្នាក់មែនទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
PROGRAM NAME THE BEST PUB
ដាក់ឈ្មោះកម្មវិធីផាប់ល្អបំផុត
-Hello.
- ហេឡូ។ - ហេឡូ។
Are you the owner of Danbam?
តើអ្នកជាម្ចាស់ Danbam មែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
You said there'd be another team.
អ្នកបាននិយាយថានឹងមានក្រុមមួយផ្សេងទៀត។
Was it his pub?
តើវាជាតៀមស្រារបស់គាត់ទេ?
Do you two know each other?
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
There are a lot of distinguished brands out there.
មានម៉ាកល្បី ៗ ជាច្រើននៅទីនោះ។
A small store like his
ហាងតូចមួយដូចគាត់
will only weigh down the show.
នឹងថ្លឹងទម្ងន់កម្មវិធីប៉ុណ្ណោះ។
It's not like you two are arch enemies.
វាមិនដូចជាអ្នកទាំងពីរគឺជាសត្រូវសំខាន់បំផុត។
We are enemies.
យើងជាសត្រូវ។
Oh, well...
អូ​ហ៍​អញ្ចឹង...
Please have a seat.
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
Have you been doing well?
តើអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
Soo-ah and you looked good together the other day.
សូនិងអ្នកមើលទៅល្អជាមួយគ្នានៅថ្ងៃមុន។
What?
អ្វី?
You were with her at Itaewon. So ten years...
អ្នកបាននៅជាមួយនាងនៅ Itaewon ។ ដូច្នេះដប់ឆ្នាំ ...
You've stayed in touch with her for ten years, right?
អ្នកបានទាក់ទងជាមួយនាងអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំហើយមែនទេ?
What's the deal between you two?
តើអ្នកទាំងពីរមានបញ្ហាអ្វី?
Did you know I'm interested in Soo-ah?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងសូ?
Considering her background and my social position,
ពិចារណាពីសាវតារបស់នាងនិងជំហរសង្គមរបស់ខ្ញុំ
I didn't plan to marry her.
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងរៀបការជាមួយនាងទេ។
But unfortunately, my father likes her too.
ប៉ុន្តែជាអកុសលឪពុកខ្ញុំក៏ចូលចិត្តនាងដែរ។
He says she's well worthwhile.
គាត់និយាយថានាងពិតជាមានតំលៃណាស់។
I guess she talked to you out of pity a few times.
ខ្ញុំគិតថានាងបាននិយាយជាមួយអ្នកដោយការអាណិតពីរបីដង។
So did you fall for her?
ដូច្នេះតើអ្នកបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់នាង?
Isn't it obvious? She just did it out of pity.
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ? នាងទើបតែធ្វើវាដោយក្តីអាណិត។
Think about it. Would she want to marry the son of Jangga
គិត​អំពី​វា។ តើនាងចង់រៀបការជាមួយកូនប្រុសរបស់ចាងហ្គាទេ
or date an ex-con who barely finished middle school?
ឬកាលបរិច្ឆេទអតីត con ដែលទើបតែបញ្ចប់មធ្យមសិក្សាទុតិយភូមិ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
But I'm sure she wouldn't want a murderer.
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងមិនចង់បានឃាតកទេ។
Are you intimidated
តើអ្នកត្រូវបានគេបំភិតបំភ័យ
by an ex-con who barely finished middle school?
ដោយអតីត - ខុនដែលបានបញ្ចប់មធ្យមសិក្សាកណ្តាល?
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
What else did my father say? He talked about you.
តើឪពុកខ្ញុំនិយាយអ្វីទៀត? គាត់បាននិយាយអំពីអ្នក។
You've worked so hard for ten years,
អ្នកបានខិតខំអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ
but all you have achieved is opening a tiny pub.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកសំរេចបានគឺបើកហាងតូចមួយ។
He said you'd never be a threat to us.
គាត់បាននិយាយថាអ្នកមិនដែលជាការគំរាមកំហែងដល់យើងទេ។
"Park Sae-ro-yi
“ ផាកសា - អរ - យី
is just like an assessor to check up on Soo-ah's mind."
គឺដូចជាអ្នកវាយតំលៃម្នាក់ដើម្បីពិនិត្យមើលចិត្តរបស់សូ។
That's just what you are.
នោះជាអ្វីដែលអ្នកមាន។
Pull yourself together, Sae-ro-yi.
ទាញខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នាសា - រ៉ូ - យី។
Know your place.
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក។
Soo-ah is in trouble at work because of you.
Soo-ah កំពុងមានបញ្ហានៅកន្លែងធ្វើការដោយសារតែអ្នក។
Can't you be more considerate?
អ្នកមិនអាចពិចារណាបានទេ?
And don't overrate yourself.
ហើយកុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងហួសហេតុពេក។
Hello?
សួស្តី?
What took you so long to answer my call?
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរដើម្បីឆ្លើយតបការហៅរបស់ខ្ញុំ?
I'm busy.
ខ្ញុំ​រវល់។
Why did you call?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទូរស័ព្ទទៅ?
Are you in Itaewon?
តើអ្នកនៅអ៊ីតាវុនទេ?
Yes. Why?
ត្រូវហើយ។ ហេតុអ្វី?
To see that jerk?
ដើម្បីមើលកន្ត្រាក់នោះ?
-Hey. -I met him earlier.
- ហេ។ - ខ្ញុំបានជួបគាត់មុននេះ។
Park Sae-ro-yi.
ផាកសា - អរ - យី។
You know The Best Pub, right?
អ្នកស្គាល់ឌឹផាប់ល្អបំផុតមែនទេ?
The TV show I'm working on.
កម្មវិធីទូរទស្សន៍ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
He came to the broadcasting company too.
គាត់បានចូលមកក្រុមហ៊ុនផ្សាយផងដែរ។
I want to teach him a lesson.
ខ្ញុំចង់បង្រៀនមេរៀនដល់គាត់។
-Are you... -Don't like that jerk.
- តើអ្នកមិនចូលចិត្តមនុស្សឆ្កួតទេ។
This isn't just about me. What if my father finds out...
នេះមិនមែនសំរាប់តែខ្ញុំទេ។ ចុះបើឪពុកខ្ញុំរកឃើញ…
That crazy punk.
តុក្កតាឆ្កួតនោះ។
Hang on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
We've been working on it according to your schedule.
យើងបានធ្វើការលើវាតាមកាលវិភាគរបស់អ្នក។
Why are you doing this all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះភ្លាមៗ?
No, I...
ទេខ្ញុំ ...
I get that.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
You have to at lease tell me the reason.
អ្នកត្រូវតែជួលប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ។
I need to be convinced.
ខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវជឿជាក់។
Director?
នាយក?
Hello?
សួស្តី?
You startled me.
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
Why? What did they say?
ហេតុអ្វី? តើពួកគេបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
The show.
ការបង្ហាញ។
It's canceled.
វាត្រូវបានលុបចោល។
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Boss.
Boss ។
Did something happen at the broadcasting company?
មានរឿងអីកើតឡើងនៅក្រុមហ៊ុនផ្សាយ?
DANBAM
ដាន់បា
Soo-ah is in trouble at work because of you.
Soo-ah កំពុងមានបញ្ហានៅកន្លែងធ្វើការដោយសារតែអ្នក។
Can't you be more considerate?
អ្នកមិនអាចពិចារណាបានទេ?
The person
បុគ្គល
who reported your pub to the police.
ដែលបានរាយការណ៍ពីតៀមស្រារបស់អ្នកទៅប៉ូលីស។
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
I've lived as an employee of Jangga.
ខ្ញុំបានរស់នៅជាបុគ្គលិករបស់ចាងហ្គា។
And I will continue to do so.
ហើយខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើដូច្នេះ។
What's the matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
The show.
ការបង្ហាញ។
You've worked hard for the project. I'm sorry.
អ្នកបានខិតខំសម្រាប់គម្រោង។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
It's no big deal.
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
There are a lot of other channels.
មានឆានែលផ្សេងទៀតជាច្រើន។
What?
អ្វី?
Did the director pick a fight?
តើនាយកបានប្រយុទ្ធទេ?
What happened? What's that look on your face?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើមុខរបស់អ្នកមើលអ្វី?
Shall we go have a walk?
តើយើងនឹងដើរបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Aren't you going to tell me what happened?
តើអ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងទេឬ?
Nothing happened.
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
I think you can tell me now.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Sae-ro-yi.
សា - រ៉ូ - យី។
Hey.
ហេ។
Are you on a date?
តើអ្នកនៅកាលបរិច្ឆេទទេ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I was checking how things are in other pubs.
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលថាតើរបស់នៅក្នុងហាងផ្សេងទៀតមានអ្វីខ្លះ។
You work at the office during the day
អ្នកធ្វើការនៅការិយាល័យពេលថ្ងៃ
and come all the way to Itaewon for the pub at night.
និងមកដល់អ៊ីតាវតុនសម្រាប់ស្រានៅពេលយប់។
You must be tired.
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។
I get paid more instead.
ខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ខែច្រើនជាង។
-Did you get off work? -Yes.
- តើអ្នកឈប់សម្រាកពីការងារទេ? - មែន។
Well...
ល្អ ...
About the TV show--
អំពីកម្មវិធីទូរទស្សន៍ -
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I can do it some other time.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាននៅពេលផ្សេងទៀត។
It's not like there's only one TV show.
វាមិនដូចជាកម្មវិធីទូរទស្សន៍តែមួយទេ។
What?
អ្វី?
You might miss the last bus. Go home safely.
អ្នកប្រហែលជាខកខានឡានក្រុងចុងក្រោយ។ ត្រឡប់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
Shall we go back now?
តើយើងនឹងត្រលប់មកវិញទេ?
I guess something huge happened.
ខ្ញុំគិតថាមានរឿងធំកើតឡើង។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
This isn't really like you.
នេះពិតជាមិនដូចអ្នកទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I know I'm being pathetic.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងមានការអាណិតអាសូរ។
So why did you do that?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
I feel like I'm up against a wall.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំឡើងទៅនឹងជញ្ជាំង។
Do you like her a lot?
តើអ្នកចូលចិត្តនាងច្រើនទេ?
What?
អ្វី?
You know she reported our pub.
អ្នកដឹងថានាងបានរាយការណ៍ពីតៀមស្រារបស់យើង។
But you don't seem to have changed.
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
Are you talking about betrayal or something again?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីការក្បត់ឬអ្វីមួយម្តងទៀតទេ?
It's cold. Let's go.
វាត្រជាក់។ តោះ​ទៅ។
My mom said
ម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយ
studying hard doesn't really guarantee success these days.
ការខិតខំរៀនសូត្រពិតជាមិនធានានូវជោគជ័យនៅថ្ងៃនេះទេ។
So she let me learn a lot of things
ដូច្នេះនាងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរៀនអ្វីៗជាច្រើន
like sports, music, go, and everything.
ដូចជាកីឡាតន្ត្រីទៅនិងអ្វីៗទាំងអស់។
I liked to play go, so I learned it for quite long.
ខ្ញុំចូលចិត្តលេងទៅដូច្នេះខ្ញុំរៀនវាយូរណាស់។
But even when I played it with someone who's a lot better than me,
ប៉ុន្តែទោះបីខ្ញុំលេងវាជាមួយអ្នកដែលពូកែជាងខ្ញុំក៏ដោយ
I never did it with a handicap.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើវាដោយពិការទេ។
So you were quite daring even when you were young.
ដូច្នេះអ្នកពិតជាហ៊ានណាស់សូម្បីតែអ្នកនៅក្មេងក៏ដោយ។
But these days,
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
I feel like I'm playing go with a handicap.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងលេងជាមួយនឹងគ្រាប់ត។
-A handicap? -I mean the business suspension.
- ពិការ? - ខ្ញុំមានន័យថាការផ្អាកអាជីវកម្ម។
It's not her who reported it.
វាមិនមែនជានាងទេដែលបានរាយការណ៍វា។
What?
អ្វី?
It was someone else.
វាគឺជានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
Who is it then?
តើអ្នកណាជានរណា?
Someone who holds a grudge against me called the police.
អ្នកដែលចងគំនុំប្រឆាំងខ្ញុំបានទូរស័ព្ទហៅប៉ូលីស។
You go on ahead. I'll be right there.
អ្នកទៅមុខទៀត។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
No matter who my opponent was,
មិនថាគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំជាអ្នកណាទេ
I eventually won.
ទីបំផុតខ្ញុំបានឈ្នះ។
So I'm not
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមែនទេ
giving up.
បោះបង់។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
what Jangga Co. means to you.
អ្វីដែលជៀងហ្គោមានន័យចំពោះអ្នក។
You can resent me.
អ្នកអាចអាក់អន់ចិត្តខ្ញុំ។
Soo-ah is in trouble at work because of you.
Soo-ah កំពុងមានបញ្ហានៅកន្លែងធ្វើការដោយសារតែអ្នក។
Can't you be more considerate?
អ្នកមិនអាចពិចារណាបានទេ?
You seriously shouldn't
អ្នកមិនគួរធ្ងន់ធ្ងរទេ
like me anymore.
ដូចខ្ញុំទៀតទេ។
What?
អ្វី?
Is something wrong?
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
What's the rush?
តើអ្វីទៅជាការប្រញាប់?
About today...
អំពីថ្ងៃនេះ ...
It's not you who reported my pub.
វាមិនមែនជាអ្នកដែលបានរាយការណ៍ពីតៀមស្រារបស់ខ្ញុំទេ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Why?
ហេតុអ្វី?
Why did you lie to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
Sae-ro-yi.
សា - រ៉ូ - យី។
Do you want me to hate you?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំស្អប់អ្នកទេ?
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Chairman Jang has an eye on you.
ប្រធានលោកចាងមានការចាប់អារម្មណ៍ចំពោះអ្នក។
And I work for Jangga--
ហើយខ្ញុំធ្វើការអោយចាងហ្គា -
Sorry.
សុំទោស។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It's me who's being selfish.
គឺខ្ញុំដែលជាមនុស្សអាត្មានិយម។
I've only cared about myself.
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់តែលើខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
You shouldn't like me.
អ្នកមិនគួរចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
I'm sorry I made you struggle
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានធ្វើអោយអ្នកតស៊ូ
between Jangga and me.
រវាងចាងហ្គានិងខ្ញុំ។
-Let go of me. -Just a little more.
- ទៅឱ្យខ្ញុំ។ - គ្រាន់តែបន្តិច។
I know it's hard.
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាក។
But hang in there for me a little more.
ប៉ុន្តែព្យួរនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំបន្តិចបន្ថែមទៀត។
I should go.
ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
I don't care whatever you do to me.
ខ្ញុំមិនខ្វល់អ្វីដែលអ្នកធ្វើចំពោះខ្ញុំទេ។
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Don't worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
Whatever you do, I'll be just fine.
ទោះបីអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
So that you won't suffer,
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនរងទុក្ខ
I'll...
ខ្ញុំនឹង ...
destroy Jangga Co.
បំផ្លាញ Jangga Co.
I'll make you quit to ease your mind.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈប់ដើម្បីងាយស្រួលក្នុងចិត្ត។
You fool.
អ្នកល្ងីល្ងើ។
You've worked so hard for ten years,
អ្នកបានខិតខំអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ
but all you have achieved is opening a tiny pub.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកសំរេចបានគឺបើកហាងតូចមួយ។
He said you'd never be a threat to us.
គាត់បាននិយាយថាអ្នកមិនដែលជាការគំរាមកំហែងដល់យើងទេ។
LEE HO-JIN
លីហូហូជីន
SAE-RO-YI
SAE-RO-YI
Why are you calling me this late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំយឺតនេះ?
About my money invested in the hedge fund.
អំពីប្រាក់របស់ខ្ញុំបានវិនិយោគនៅក្នុងមូលនិធិការពារហានិភ័យ។
It's been in a little slump, but I bet it will rise significantly soon.
វាបានធ្លាក់ចុះបន្តិចហើយប៉ុន្តែខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាវានឹងកើនឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
How much is it in total with the money invested in Jangga?
តើវាសរុបចំនួនប៉ុន្មានជាមួយនឹងប្រាក់ដែលបានវិនិយោគនៅចាងហ្គា?
One second. Let me see.
មួយ​វិនាទី។ សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
With the money invested eight years ago...
ជាមួយនឹងទឹកប្រាក់ដែលបានវិនិយោគកាលពី ៨ ឆ្នាំមុន…
It's 1.9 billion won.
វាមានចំនួន ១,៩ ពាន់លានវ៉ុន។
Invest it all in Jangga.
វិនិយោគវាទាំងអស់នៅចាងហ្គា។
-Chairman. -What's the rush?
-ប្រធាន។ - តើអ្វីទៅជាការប្រញាប់?
I found something in the stockholders' list you talked about.
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយនៅក្នុងបញ្ជីរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនដែលអ្នកបាននិយាយ។
You need to see this.
អ្នកត្រូវមើលរឿងនេះ។
STOCKHOLDERS' LIST
បញ្ជីឈ្មោះអ្នកលក់ប័ណ្ណភាគហ៊ុន
PARK SAE-RO-YI, HANNAM-DONG, YONGSAN-GU, SEOUL
PARK SAE-RO-YI, HANNAM-DONG, YONGSAN-GU, សេអ៊ូល
What?
អ្វី?
How much is this?
តើនេះថ្លៃប៉ុន្មាន?
It's 1.9 billion won.
វាមានចំនួន ១,៩ ពាន់លានវ៉ុន។
What's the matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
What's 1.9 million won?
តើ ១,៩ លានវ៉ុនជាអ្វី?
He invested in our company
គាត់បានវិនិយោគនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
eight years ago when the stock price of Jangga plunged.
កាលពី ៨ ឆ្នាំមុននៅពេលដែលតម្លៃភាគហ៊ុនរបស់ចាងហ្គាបានធ្លាក់ចុះ។
And this morning he invested another 600 million--
ហើយនៅព្រឹកនេះគាត់បានវិនិយោគ ៦០០ លានដុល្លារទៀត
Eight years ago?
ប្រាំបីឆ្នាំមុន?
The video of him spread quickly,
វីដេអូរបស់គាត់បានរីករាលដាលយ៉ាងឆាប់រហ័ស
and it led to a sharp fall in Jang's stocks
ហើយវានាំឱ្យមានការធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងស្តុករបស់ចាង
and a nationwide consumer boycott...
និងការធ្វើពហិការរបស់អតិថិជនទូទាំងប្រទេស ...
I thought I was hungry.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឃ្លាន។
It's time to eat.
ដល់ពេលញ៉ាំហើយ។
What?
អ្វី?
DANBAM
ដាន់បា
Hello. Oh, wait.
សួស្តី។ អូ​ចាំ​បន្តិច។
We will open in 15 minutes.
យើងនឹងបើកក្នុងរយៈពេល ១៥ នាទីទៀត។
Dad.
ប៉ា។
What? What are you doing here?
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Oh, you are Geun-soo's father.
អូអ្នកគឺជាឪពុករបស់ហ្គុនស៊ូ។
I'm Choi Seung-kwon who works here with Geun-soo.
ខ្ញុំ Choi Seung-kwon ដែលធ្វើការនៅទីនេះជាមួយ Geun-soo ។
Eight years ago,
ប្រាំបីឆ្នាំមុន
you probably got the death benefit of your dad's death.
អ្នកប្រហែលជាទទួលបានផលប្រយោជន៍ពីការស្លាប់របស់ឪពុកអ្នក។
You invested the money in Jangga right at the moment?
អ្នកបានវិនិយោគប្រាក់នៅចាងហ្គានៅពេលនេះមែនទេ?
It had to be more meaningful.
វាត្រូវតែមានន័យជាង។
I thought you were just a cat,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែជាឆ្មា
but you think you're at least a lynx.
ប៉ុន្តែអ្នកគិតថាអ្នកយ៉ាងហោចណាស់មួយ lynx ។
It's too soon to tell.
ឆាប់ប្រាប់ហើយ។
You're an annoying little kid.
អ្នកជាក្មេងតូចដែលរំខាន។
A SWEET NIGHT
រាត្រីដ៏ត្រជាក់មួយ
I thought I was done trampling on you as you got expelled and ended up in jail.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានជាន់ឈ្លីអ្នកនៅពេលអ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញហើយបានជាប់គុក។
But I can tell just by looking into your eyes.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់បានដោយមើលទៅភ្នែករបស់អ្នក។
Once he sets a goal,
នៅពេលដែលគាត់កំណត់គោលដៅ
he makes it happen although it may take some time.
គាត់ធ្វើឱ្យវាកើតឡើងទោះបីជាវាត្រូវការពេលវេលាខ្លះក៏ដោយ។
So your goal is my doom.
ដូច្នេះគោលដៅរបស់អ្នកគឺជាសេចក្តីវិនាសរបស់ខ្ញុំ។
It's funny I'm feeling this way
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍បែបនេះ
at my age.
នៅអាយុរបស់ខ្ញុំ។
Hello. Welcome to DanBam.
សួស្តី។ សូមស្វាគមន៍មកកាន់ DanBam ។
I wanted to see you.
ខ្ញុំ​ចង់​ជួប​អ្នក។
I really wanted to meet you too.
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបអ្នកដែរ។
SPECIAL THANKS TO SEO EUN-SOO AND JUNG YOO-MIN
សូមថ្លែងអំណរគុណពិសេសចំពោះអ៊ឹងអ៊ួ - សូនិងហ្សូអឹមយូមីន
Subtitle translation by Ja-won Lee
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយចាវ៉នលី
I want to be supportive.
ខ្ញុំចង់គាំទ្រ។
But I can't help it but want it...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេប៉ុន្តែចង់បានវា ...
You should take Jangga.
អ្នកគួរតែយកចាងហ្គា។
Quit your job. You don't belong there.
លាឈប់ពីការងាររបស់អ្នក។ អ្នកមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនោះទេ។
Where do I belong?
តើខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិនៅឯណា?
Is Jangga where I belong?
តើចាងហ្គាជាកន្លែងដែលខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិ?
A fight is all about the first punch.
ការប្រយុទ្ធគឺនិយាយអំពីកណ្តាប់ដៃទីមួយ។
And you throw the first punch behind the back.
ហើយអ្នកបោះកណ្តាប់ដៃទីមួយនៅខាងក្រោយខាងក្រោយ។
I want you to lead Jangga.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹកនាំចាងហ្គា។
I can see his back.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញខ្នងរបស់គាត់។
Ripped and synced by gabbyu's Subs
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ Subs របស់ gabbyu